Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Toki-sama, acabamos de ser
informados que o Oden-sama morreu.
Dizem que seus momentos
finais foram gloriosos.
Toki, meu fim está próximo.
Se eu não conseguir vencê-lo,
vai demorar muito tempo até que
apareça alguém capaz de derrotar Kaidou.
Daqui a vinte anos,
provavelmente eclodirá uma guerra que dividirá os mares de todo o mundo em dois.
Ou seja, daqui a vinte anos,
os protagonistas dessa guerra
virão para o Novo Mundo.
Serão eles que vão
derrubar o Kaidou.
O País de Wano cairia
em um longo inverno.
Toki, quero que use seu poder...
...se eu morrer.
Deixo a Enma e a Ame
no Habakiri para você.
Entregue minhas espadas
para nossos filhos.
Acho perigoso eles usarem
espadas tão cedo.
Hein?
Você não está triste?
Vão me executar.
Mas você não vai morrer, vai?
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Essa é a minha mulher!
Se eu chorar, você
vai rir de mim, né?
Não somos seu ponto fraco.
Oden-san, por favor,
quero que observe o futuro
que virá em vinte anos.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Içe a vela para zarpar...
...e navegar pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Fedew
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Veja, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisa bancar o forte.
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Edição de legendas
Gordingus
Lil T
Pollychan
Timing
FJATP
Gab
vamos, enfrente a situação.
Tudo vai ficar bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
A família Kozuki
Vamos, vamos!
Pare, é perigoso, Oden!
Nem mesmo do céu podemos ver tudo.
Assim é o mundo, Momonosuke, Hiyori.
Observem bem, é uma paisagem que
não encontrarão no País de Wano.
É tão brilhante, parece um tesouro.
Um tesouro?
Que curioso você descrever assim!
Era de se esperar do meu filho!
Amplie seus conhecimentos, Momonosuke.
Vou te ensinar tudo que sei.
Que tipo de garotas você gosta?
Não vá tão rápido!
Corte as pessoas como se
fossem chikuwa, Momonosuke!
Não ensine assim!
Você melhorou muito, Hiyori!
Gosto dessa música.
Gosta?
Se chama Tsukihime.
Vou melhorar mais.
Que música linda.
Toque no meu funeral.
Ei, Momo, não faça
sua irmã chorar!
Você que a fez chorar!
Hein?
Pelo que eu disse antes?
Desculpe, era pra rir.
Sério?
Não vou morrer.
Como é o mundo lá fora?
Em poucas palavras,
foi a melhor aventura de todas.
Visitou Zou?
Sim, claro.
O clã Kozuki e Zou estão unidos por um forte vínculo que perdura através da história.
Os minks são fortes guerreiros.
Não se esqueçam disso.
Se precisarem, vão para Zou.
Com certeza eles vão ajudar muito.
Oden-sama, e quando
isso seria necessário?
Bom, quando for necessário.
Conto com vocês dois.
Me faz corar.
Vamos trabalhar ainda mais, gato.
Se acalmem, por favor.
Consegui isso para vocês.
Nossa!
Pelo futuro do país,
vocês precisam sobreviver!
Obrigado, Shinobu!
Você nos ajudou muito!
Não, não foi nada.
Vamos para Kuri, ao Castelo Oden.
Em frente!
Sim!
Ei, Kin-sama...
Hein?
Me permite me tornar
um servo dos Kozuki?
Todos nós nos juntamos
por decisão própria.
Isso é com você.
Sim!
Encontrei eles, estão aqui!
Matem os descendentes
dos Kozuki!
Kiku!
Sim!
Cale a boca!
O quê?
Você se preocupa com os
inimigos, hein, traidor?!
É você o espião de quem
Kaidou falava, cachorro?
Não enche!
Isso é culpa sua por
provocar Kaidou e Orochi!
Ou seja, você matou Oden-sama!
O que você disse?
Eu vou guiá-los até Zou!
Se depender de você, vamos todos morrer antes de chegar a Zou!
Inuarashi, Nekomamushi!
Já chega!
Cachorrinho, gatinho!
Que idiotas!
Me solta!
O que é isso?
Não vão ajudá-los!
Não há tempo!
São muitos inimigos!
Me ajude, Ashura!
Sim!
Denjiro, Ashura!
Vou ajudar!
Corram!
Rumo ao Castelo Oden!
Disparar flechas de fogo!
Mãe...
Não se preocupem,
vou garantir que fujam.
Tem um jeito.
Mãe!
Qual seu nome?
Estou caindo!
Estou com medo, está muito alto!
Eu vou morrer!
Seu pai era o governante tolo.
Sua morte dará fim aos Kozuki.
Você está errado!
Seu pai é um grande
homem e você será...
Meu pai era um grande samurai!
E eu sou...
...quem governará este país...
...algum dia!
Palavras vazias e o sonho
que alguém te contou.
Não sabia que você era tão jovem.
Pai!
Alguém me ajuda!
Perdi o interesse.
Não acredito que
esse é o filho de Oden.
Morra queimado
junto com o castelo!
Sinto muito!
Estávamos lá e permitimos que diante de nossos olhos, Oden-sama fosse...!
Levantem a cabeça.
Toki-sama, este lugar é perigoso!
Fujamos!
Eu vou ficar.
Não faça isso!
Saia daqui junto conosco!
Toki-sama, vamos protegê-la
enquanto estivermos vivos!
Toki-sama!
Fujam para o futuro.
Hein?
Para o futuro?
Não deixem ela escapar!
Matem-na!
Droga!
Toki, você também
está procurando, não é?
Há oitocentos anos, você busca
o dia que o mundo vai mudar.
Nesse caso, pule vinte
anos para o futuro.
O que você busca...
Hoje você fica sem jantar, Oden-san.
O quê?
Bom, não tenho dinheiro,
então era de se esperar.
Não é por isso!
O quê?
Não tô te entendo.
Você acabou de me
dizer algo horrível!
KURI, VILAREJO
BAKURA
Estou com medo, vovó.
Esta noite é diferente.
Estamos perdidos...
Receberemos o castigo divino...
...por não confiarmos nos
Kozuki nem em Oden-sama.
Começará uma noite sem fim.
Oden-san, eu fugi do passado.
Sempre pensei...
...que se eu pulasse para o futuro,
alguém apareceria...
Toki-sama!
Você é a lua que ignora o alvorecer.
Que seu propósito seja cumprido...
E lance nove sombras,
na noite enluarada de 20 anos
para que então descubra
o brilho do alvorecer!
Oden-san...
Eu disse para deixarem a água ferver!
Já está fervendo, Orochi-sama.
Não está!
Está fria!
Que frio...
Queima!
Orochi-sama, já está pegando fogo!
Vai queimar!
Cala a boca!
Estou com frio!
Não consigo parar de tremer!
Traga-me os ossos dos samurais
que serviam aos Kozuki!
Por que não os encontram?
Eu quero provas de
que eles estão mortos!
Vinte anos?
Toki-sama,
eles estão vivos?
Princesa, esta é a dança da kappa.
Ei, você!
Tá sujão, hein!
Você é mesmo da capital?
Ei, espere, por favor!
Você é muito forte.
De onde você é?
Seremos seus subordinados!
Qual seu nome?
Meu nome?
Vamos ver...
Kyoshiro.
KYOSHIRO
Então vocês são
da família Kyoshiro.
Isso mesmo.
Levante a cabeça.
Conheço sua reputação.
Se interessaria em ser
meu guarda-costas?
Seria uma honra, Orochi-sama.
Hein?
Muito bem, muito bem!
Excelente!
Além disso, dinheiro,
mulheres ou soldados...
Posso fornecer
tudo o que precisar.
Não tenho objeção alguma!
Ele é habilidoso demais
para ser verdade!
Quem é esse homem?
É muito astuto e também forte.
Apareceu o sucessor do chefe Hyogoro!
A família Kyoshiro
agora domina a capital.
Mas tem um ponto fraco.
Sim, sempre parece com sono.
Por isso o chamam de
Kyoshiro, o Sonolento.
Talvez se divirta muito à noite.
É o Ushimitsu Kozou!
Roubou o dinheiro do armazém!
USHIMITSU KOZOU
Hiyori-sama!
Princesa, para onde foi?!
Chefe!
Tem uma menina bonita na entrada.
Deve ser uma órfã
que se infiltrou na capital.
A coitada está morrendo de fome.
Deve ser difícil de entender.
O quê?
É você, Denjiro?
Isso mesmo, Hiyori-sama.
Denjiro...
Entendi, foi Kawamatsu, né?
Um demônio chamado ira
atormenta meu rosto.
Tanto que nem mesmo Kin'emon
e os outros me reconheceriam.
É exatamente o que queremos!
Até que chegue o dia
da batalha decisiva,
peço que não fale de mim para ninguém,
nem mesmo para nossos aliados.
A partir de hoje, serei eu quem a
protegerá no lugar de Kawamatsu.
Se apresente como Komurasaki, por favor.
Tome isso, Ushimitsu-san.
Recebi dinheiro novamente.
Outra imprudência...
Vou distribuir em Ebisu.
Muito bem!
Ouça, como já disse muitas vezes,
leve sangue falso sob seu
quimono todos os dias.
Orochi está apaixonado por você,
mas não sabe que você
é filha de Oden-sama!
Deve ser difícil, não é?
Em caso de emergência, terei que
matá-la para afastá-la de Orochi.
Faremos os habitantes da Capital das Flores acreditarem que Komurasaki morreu.
Falta pouco, ficarei bem.
Já estão quase completos vinte anos.
Assim, voltamos ao presente.
A alguns meses antes do ataque que Luffy fará durante a noite do Festival do Fogo.
ALGUNS MESES
ANTES DO
FESTIVAL
DO FOGO
Eles chegaram!
Os fantasmas de verdade chegaram!
A habilidade de Toki era real!
Kin'emon, Kanjuro, Raizou,
Kikunojo e Momonosuke...
Os cinco!
Viajaram no tempo desde
aquele dia vinte anos atrás!
Essa habilidade realmente existe?
Eles escaparam daquele
castelo em chamas?
Será que não é uma
mentira pra te assustar?
Olha, olha esta carta!
Olhe bem!
Não parem de vigiar a costa!
Eles tentarão fugir do país!
Sim!
Mas não os matem.
Vamos aproveitar que estão vivos...
Quero perguntar algo aos sobreviventes dos Kozuki agora que se passaram vinte anos.
De qualquer forma, seu espião
é muito bom, hein?
Ouça, é um homem de confiança.
Nasceu e cresceu
num grupo de teatro,
mas, certo dia,
devido à perseguição que houve no País de Wano, perdeu seus pais em pleno espetáculo.
São familiares do
assassino de Daimyos!
Eles merecem!
Sim!
Sobreviveu interpretando personagens!
Você é descendente do clã dos Kurozumi?
Isso mesmo!
Matei aqueles que
assassinaram seus pais!
Mas a vingança só está começando!
Viva como se fosse realmente
um servo dos Kozuki...
...e, sem que ninguém saiba, morra também como um servo dos Kozuki!
Você tem um papel
chave nesta grande obra!
Consegue interpretá-lo?
Eu estava procurando um lugar para morrer.
Seu único prazer é se
transformar em alguém diferente.
Toda vez que eu ia ao Castelo Oden
pedir dinheiro emprestado,
ele me dava o dobro do que eu pedia.
Esse dinheiro foi o que permitiu
que eu me aliasse a você.
Com certeza, a informação confidencial sobre o ataque que o governante tolo de Oden faria foi útil para você.
Sua loucura chega a tal ponto...
...que ele estava disposto a morrer...
...com Oden e os outros na execução.
Ele não tem mente própria.
A menos que eu o detenha, ele continuará vivendo como um seguidor dos Kozuki...
...e nos enviando todas as
informações que souber...
...de um modo assustadoramente leal.
CAPITAL DAS
FLORES,
NA ATUALIDADE
A lenda daquele samurai
entrou para a história.
Já se passaram vinte anos desde
a morte dilacerante de Kozuki Oden.
Esta é a história da inimizade
entre os Kozuki e os Kurozumi...
...e também do pirata Kaidou.
Para realizar o desejo de
Kozuki Oden de abrir as fronteiras,
os samurais viajaram
vinte anos para o futuro.
Por meses, arriscaram suas vidas
recrutando aliados.
Sua insistência valeu a pena...
...e conseguiram reunir
quatro mil e duzentos aliados.
As armas e os navios estão prontos!
Hoje, os soldados que
participarão da invasão...
...se reúnem no Porto Tokage durante o
pôr do sol antes do Festival do Fogo.
Rumo a Onigashima!
Vamos chutar a bunda...
...do Kaidou!
Sim!
Bem, era para ser assim.
Não façam isso!
Pegar aquele barco é o
mesmo que se suicidar!
Se perdermos esta chance,
teremos que esperar mais um ano,
e todo o exército do Kaidou
virá caçar os rebeldes.
Não vão!
Proíbo que vocês vão!
Kin'emon, Ashura!
Kanjuro, Raizou, Kiku!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Nenhum dos quatro mil e duzentos soldados
que deveriam vir apareceu...
...e, no porto, há sinais de devastação.
Além disso, há uma tempestade...
...e não há escapatória!
Esperem!
Vão desistir?
Rapazes!
Não vamos desistir, Momonosuke-sama!
Aproveitaremos que somos
poucos e nos infiltraremos...
Assim, poderemos cortar o Kaidou
sem que ninguém perceba.
Enquanto houver vida,
não nos renderemos.
Isso não é normal!
Significa que alguém
vazou nosso plano...
...de novo!
Tenho certeza de que todos
pensamos o mesmo.
Eu me recusei a acreditar,
mas é provável que um
de nós seja um traidor.
Para ser sincero, eu
não quero mais saber.
Kin-sama, você não é assim!
Temos que encontrar o espião,
acabar com ele e seguir em frente!
Se não, não poderemos avançar!
Duvido que ele vá confessar!
Kiku está certa, Kin.
Kin, vamos esclarecer tudo!
Revelando que era eu!
Kanjuro?
Não é hora para piadas!
Quase morremos fervidos!
Exato!
Se eu tivesse morrido, teria sido
um final digno para minha atuação.
Um dos Nove Bainhas Vermelhas...
Kanjuro, a Chuva da Noite,
que jurou lealdade a Oden.
Esse homem nunca existiu.
Compartilhamos alegrias e tristezas,
e conquistei sua confiança.
Não odiava nem queria
machucar ninguém.
Tudo o que fiz foi compartilhar
informações com Orochi-sama.
Está dizendo que, desde o
início, tudo foi uma farsa?
Por que fez isso?
Meu verdadeiro nome é...
...Kurozumi Kanjuro.
Não é motivo suficiente?
O primeiro plano não foi vazado...
...pelos subordinados do Law.
Yasuie resolveu brilhantemente...
...sacrificando sua vida para que
pudessem mudar o local do encontro.
Como era de se esperar dele.
Mas sua morte foi em vão,
pois acabei descobrindo o novo local.
Quando Jack apareceu em Zou, onde
não se pode chegar sem um Vivre Card,
você achou estranho, não é, Inuarashi?
Por que não suspeitaram?
Por que não suspeitaram dos seus
antes que isso acontecesse?
Vocês sempre notaram
que tudo era suspeito!
Ei, é verdade.
Exatamente como Orochi-sama disse, há um grupo de pessoas indo para Onigashima em um bote.
Que ridículo!
Não acredito!
São os Bainhas Vermelhas daquela época!
E um deles é nosso espião!
É você?
Exatamente.
Kanjuro!
Como ator, teria sido um prazer...
...morrer junto com vocês
aqui sem ter dito nada,
mas Orochi-sama recusou.
Ele disse que eu fiz um bom trabalho e que a peça havia terminado.
"Traga Momonosuke para Onigashima".
Kin'emon!
Momonosuke-sama!
Como Kanjuro chegou ao porto?
Então, isso é...
Um desenho?
O Kanjuro que conhecemos não é capaz de desenhar algo desse nível.
Meu Deus, pessoal!
Como podem dormir
numa hora dessas?!
Caramba!
O navio já está consertado?
Comi e dormi, e agora me sinto
mais forte do que nunca!
O quê?
Fogo!
Não pode ser!
Desculpem o atraso!
E aquele navio?
Não tínhamos afundado
todos os navios inimigos?
Tem algo no mar!
Sair nesse barco no
meio da tempestade...
Vocês são burros ou o quê?
Hã?
Mas é...
Não subestimem o mar, samurais!
Ei!
Agora está do outro lado!
Vi um grande número de barcos e samurais se reunindo no outro porto.
Eu me perguntava quem eram.
Esse é...!
Estavam atrapalhando,
então pensei em afundá-los!
Luffy-dono, estão todos bem?
Então você veio, desgrenhado!
Chapéu de Palha, não deixarei que seja
você quem leve a cabeça do Kaidou!
O que diabos está acontecendo aqui?
Eu não sabia de nada disso!
Luffy!
Não foi isso que nos disseram!
Só nos disseram para
afundar os samurais do barco!
Mas são piratas!
São os caras da Pior Geração que
supostamente estavam presos!
Malditos!
Intimidando um pequeno
barco com samurais?
Se querem lutar no mar,
que seja contra piratas!